2 oka van egy komponensnek, hogy rendereljen
    -   Az alap megjelenítés 
    -   A komponens egy state-je frissítve lett (óra kattogás)

Renderelés, amikor a react meghívja újra a komponensed (state update), aminek a state-je megváltozott.
Vagyis az oldalnak csak az a része fog újratölteni, amiben változás is történt.

Amikor a React kap egy változást, akkor maga a state egy pillanatképként adja tovább a Reactnek az információt, így az alapján fog megjeleníteni.
Így, ha kiíratjuk alertben a state pillanatnyi képét de közben megnöveljük 5-el akkor az alert 0-át fog kiírni miközben előttünk már 5 van.
Utána 5-nél +5 lesz 10, de az alert még mindig csak 5-öt ír. 

Reactben ha objektummal vagy tömbbel akarunk számolni, nem azoknak az értékeiket változtatjuk meg, mert az rengeteg hibához vezethet az előző állítás miatt.
Helyette létrehozunk egy újat, amit már megváltoztattunk és azt adjuk át a keretrendszernek.
Funkciók:
concat, [...arr] spread syntax 
filter, slice 
map 

A push, pop, splice funkciók mutálják a tömbb értékeit így ezek nem lesznek jók nekünk.